<h1 align="center">Starknet Soft</h1>

Запуск через main_tasks.py.

Создается база данных SQL в которую сохраняются все ключи из файла accounts.txt и описания выполненных заданий. 
Логика. 
Один запуск одно случайное задание для каждого кошелька. Успешно завершенная задача помечается как исполненная.

Если же задача не была успешно завершена, то из списка не выполненных задач выбирается рандомно другая.

Представим что есть 20 контрактов и нужно зацепить их все, то запускаем 20 дней с текущей базой (не изменяя порядка кошельков).

Особенность старкнета что этот L2 работает как хочет и когда хочет. Много ошибок. Руками отследить что было сделано или нет не реально.

А так же если вдруг вырубился ПК или сами стопнете процесс, то информация о выполенных задачах не потеряется. Просто стартуем скрипт. Он сам разберется что уже сделано, а что нет.

В этом файле выбираем модули для запуска (не нужные закоментить #)

tasks = [
        "Starknet ID",
        "Enable collateral ZkLend",
        "Disable collateral ZkLend",
        "Mint StarkVerse NFT",
        "Mint NFT on Pyramid",
        "Dmail send mail",
        "JediSwap",
        "MySwap",
        "10kSwap",
        "SithSwap",
        "Avnu",
        "Protoss",
        "Fibrous",
        #"Deposit ZkLend"
    ]

##############################################################################

DONATE на тесты скриптов и благодарность сюда (evm сети) : 0xe7b5cb9f137C663D07EF2539678392650c8e3645

Telegram channel https://t.me/ildar_scripts

Telegram https://t.me/ildarzf

Telegram chat https://t.me/ildarscriptschat

##############################################################################

Во всех остальных случаях запускайте main.py

##############################################################################

ОРИГИНАЛЬНОЕ ОПИСАНИЕ 

##############################################################################

📍 Cкрипт, разработанный для упрощения взаимодействия с сетью Starknet. Он предоставляет широкий спектр функций, которые облегчат вам работу со Starknet, упростят управление вашей фермой и позволят выполнять разнообразные операции в сети.

🔔 <b>Subscribe to me:</b> https://t.me/sybilwave

🤑 <b>Donate me:</b> 0x00000b0ddce0bfda4531542ad1f2f5fad7b9cde9

---
<h2>🚀 Запуск</h2>

```
git clone https://github.com/czbag/starknet.git

cd starknet

pip install -r requirements.txt

python main.py
```
---
<h2>🚨 Возможности</h2>

1. Депозит и вывод ETH через официальный мост

2. Бридж через Orbiter

3. Свапы через JediSwap, MySwap, 10kSwap, SithSwap, Protoss, Fibrous, Avnu (для avnu включена рефка, 1% от суммы транзы идет мне, приходят не с вашего кошелька, а с контракта avnu, можно вырубить в конфиге)

4. Депозит/вывод zkLend

5. Collateral для zkLend

6. Минт Starknet ID

7. Минт Starkverse NFT

8. Dmail

9. Трансфер ETH на кошельки

10. Мультисвапы

11. Кастомные маршруты

---
<h2>⚙️ Настройка</h2>

Важная инфа https://teletype.in/@sybilwave/_feaE8v8M3Q

1) Все основные настройки производятся в файле settings.py, внутри присутствует информация, что и где писать

2) В файле accounts.txt указываем свои приватные ключи

3) В файле recipients.txt указываем адреса (для вывода через оф мост или бриджа orbiter)

4) В файле rpc.json по пути zksync/data/rpc.json можем менять rpc на свои

Инфа по апдейтам да и просто лайф блог –– https://t.me/sybilwave
